[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP03]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP03]
Oh, it's you.
أوه ، هذا أنت.
Haven't seen you for a few days,
لم أرَك منذ أيام قليلة ،
My Lord
ربي
becomes more dashing.
يصبح أكثر تحطما.
Such perfunctory compliment is worthless.
مثل هذا الإطراء الروتيني لا قيمة له.
But the goods
لكن البضائع
and the spies you sent
والجواسيس الذين أرسلتهم
were very useful to me.
كانت مفيدة جدا بالنسبة لي.
Don't celebrate too early.
لا تحتفل مبكرًا جدًا.
Soon
هكذا
we South Desolation will make a comeback.
نحن الجنوب الخراب سوف نعود.
By then,
فى ذلك الوقت،
you'll know what we can do.
ستعرف ما يمكننا القيام به.
How's it?
كيف حاله؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
ask me for mercy in advance.
اطلب مني الرحمة مقدما.
Are you going to get reinforcements?
هل ستحصل على تعزيزات؟
That's it?
هذا هو؟
The information about South Desolation
المعلومات حول الخراب الجنوبي
in these letters
في هذه الرسائل
is only one or two out of ten.
هو واحد أو اثنان فقط من عشرة.
Even if you take them,
حتى لو أخذتها ،
they're of limited use.
إنها ذات استخدام محدود.
Indeed.
في الواقع.
Looks like I have to
يبدو أنني مضطر إلى ذلك
catch the guy behind you.
قبض على الرجل خلفك.
What?
ماذا؟
Am I right?
هل انا على حق؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You can never find him.
لا يمكنك أن تجده أبدا.
And I will never divulge a word to you.
ولن أبوح بكلمة لك.
You didn't get a single beating.
لم تحصل على ضربة واحدة.
Of course you don't know what to do.
بالطبع أنت لا تعرف ماذا تفعل.
I will send someone to escort you to the government later.
سأرسل شخصًا لمرافقتك إلى الحكومة لاحقًا.
After you have tasted
بعد أن ذاقت
their methods one by one,
أساليبهم واحدة تلو الأخرى ،
maybe
يمكن
you will change your mind at that time.
سوف تغير رأيك في ذلك الوقت.
You...
أنت...
My Lord,
ربي،
wouldn't it be inappropriate
لن يكون من غير المناسب
if you don't escort her there?
إذا لم ترافقها هناك؟
What kind of waves
أي نوع من الموجات
can a woman make?
هل تستطيع المرأة أن تصنع؟
Moreover,
علاوة على ذلك،
I have invited Rong to go to the painting workshop.
لقد دعوت رونغ للذهاب إلى ورشة الرسم.
Let's go.
لنذهب.
Reveal a flaw later.
كشف الخلل في وقت لاحق.
There is someone else behind that woman.
هناك شخص آخر وراء تلك المرأة.
She will not give up.
هي لن تستسلم.
OK.
نعم.
My Lord
ربي
You and her highness...
أنت و جلالتها ...
To catch a big fish,
لصيد سمكة كبيرة ،
you shall cast a long line.
ترمي طابور طويل.
OK.
نعم.
How's it, Zhu?
كيف الحال يا (تشو)؟
Are these things great?
هل هذه الأشياء رائعة؟
You are the best.
أنت الأفضل.
Tonight
الليلة
you will definitely make it.
سوف تجعله بالتأكيد.
All ready?
هل كل شيء جاهز؟
Of course, My Lord.
طبعا ربي.
What will Qin do?
ماذا سيفعل تشين؟
Is he going to Rong?
هل هو ذاهب إلى رونغ؟
Don't meddle in the affairs
لا تتدخل في الشؤون
of the young couple.
للزوجين الشابين.
Go back to sleep.
إرجع إلى النوم.
Rong treats me like her sister.
تعاملني رونغ مثل أختها.
You lie to her,
انت تكذب عليها
but I can't cheat her.
لكن لا يمكنني خداعها.
No, don't go.
لا ، لا تذهب.
I'm here.
أنا هنا.
I'll tell you a truth.
سأقول لك الحقيقة.
Rong likes Qin.
رونغ يحب تشين.
Let them clear up the misunderstanding.
دعهم يوضحوا سوء التفاهم.
Why not?
لما لا؟
Yeah.
نعم.
You get the point.
تحصل على هذه النقطة.
I know all the truth,
أعرف كل الحقيقة ،
but if you want me to keep it a secret,
ولكن إذا كنت تريدني أن أبقيه سراً ،
there must be some benefits.
يجب أن يكون هناك بعض الفوائد.
Benefits...
فوائد...
Anyway, I have no money.
على أي حال ، ليس لدي نقود.
If you want my life...
إذا كنت تريد حياتي ...
Who wants your life?
من يريد حياتك؟
Close your eyes.
اغلق عينيك.
Fine.
بخير.
Will I be afraid of you little girl?
هل سأخاف منك أيتها الفتاة الصغيرة؟
I hugged you.
لقد عانقتك.
Crazy girl.
فتاة مجنونة.
Why are these all my favorites?
لماذا هذه هي المفضلة لدي؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He should be
يجب أن يكون
my target tonight.
هدفي الليلة.
May I ask
هل يمكنني ان اسأل
why am I invited here tonight?
لماذا دعيت هنا الليلة؟
Try them.
جربهم.
Are these all for me?
هل هذه كلها من أجلي؟
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
all these South Desolation spies
كل هؤلاء جواسيس الخراب في الجنوب
are romantic veterans.
هم من قدامى المحاربين الرومانسيين.
Fine.
بخير.
You will never return today.
لن تعود اليوم أبدا.
I can't repay you
لا يمكنني السداد لك
for your gifts.
على هداياك.
I can only dance for you
لا يسعني إلا أن أرقص من أجلك
and show you
ويظهر لك
my aptitudes,
قدراتي ،
how's it?
كيف حاله؟
Fine.
بخير.
How's the dance,
كيف هي الرقصة
my lord?
ربي؟
Not bad.
ليس سيئًا.
I knew you are shameless,
كنت أعلم أنك وقح ،
but I didn't expect you to be so arrogant
لكني لم أتوقع منك أن تكون متعجرفًا جدًا
and dare to touch me.
وتجرؤ على لمسني.
Today I'll show you
اليوم سأريك
the power of Swordwoman Huahua.
قوة السيف هواوا.
Lecher.
يلعق.
Go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
It's me.
هذا أنا.
This is the whole thing.
هذا هو كل شيء.
I know
أنا أعرف
you want to flex your muscles
تريد استعراض عضلاتك
and catch the spy.
وقبض على الجاسوس.
I wanted to take the opportunity to surprise you.
أردت أن أغتنم الفرصة لأفاجئك.
So you colluded with Mr. Wei
لذلك تواطأت مع السيد وي
to cooperate with me in this play
للتعاون معي في هذه المسرحية
and let me dance there
واسمحوا لي أن أرقص هناك
in circles for so long.
في دوائر لفترة طويلة.
No, Rong, I...
لا ، رونغ ، أنا ...
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
I thought you should understand me
اعتقدت أنك يجب أن تفهمني
after we've been through so much,
بعد أن مررنا بالكثير ،
but why can't you understand?
لكن لماذا لا تفهم
Listen to me.
استمع لي.
At first,
في البدايه،
I found that the spies of the South Desolation
وجدت أن جواسيس الجنوب خراب
are insidious,
هم ماكرون ،
so I wanted to protect you
لذلك أردت أن أحميك
subconsciously.
لا شعوريا.
But later,
ولكن في وقت لاحق،
I found that
لقد وجدت ذلك
what you really want
ما تريده حقًا
is not protection,
ليست حماية ،
but to fight together with me.
ولكن للقتال معي.
So I invited you here today,
لذلك دعوتك هنا اليوم ،
just to make it clear.
فقط أن يكون واضحا.
I wish the name of
أتمنى اسم
Swordwoman Huahua
السيف هواوا
be spread all over the world.
تنتشر في جميع أنحاء العالم.
and I always be with you,
وانا دائما معك
travel around Jianghu,
السفر في جميع أنحاء Jianghu ،
forget hatred, and live happily.
انسوا الكراهية وعيشوا بسعادة.
So you gave me those.
لذلك أعطيتني هؤلاء.
Actually,
في الحقيقة،
the gifts I want to give you
الهدايا التي أريد أن أقدمها لك
are not these things.
ليست هذه الأشياء.
What's that then?
ما هذا إذن؟
Coming.
آت.
It's almost
انها تقريبا
the right time.
الوقت المناسب.
You are still in the mood to date
أنت لا تزال في حالة مزاجية حتى الآن
when you are going to die.
عندما تموت.
Sorry.
آسف.
You didn't expect me to escape, did you?
لم تتوقع مني أن أهرب ، أليس كذلك؟
You brought so many people here,
لقد أحضرت الكثير من الناس إلى هنا ،
presumably,
محتمل،
this is the boss behind you.
هذا هو الرئيس خلفك.
Today you are going to bet all your wealth
اليوم سوف تراهن بكل ثروتك
to kill me.
لقتلي.
Such a pleasure.
هذا من دواعي سروري.
For so many years,
لسنوات عديدة ،
the only person who forces me to do it myself
الشخص الوحيد الذي يجبرني على القيام بذلك بنفسي
is you, Lord Qin.
هل أنت اللورد تشين.
It's a pity that
إنه لأمر مؤسف أن
today we meet for the first time
اليوم نلتقي للمرة الأولى
and also the last time.
وكذلك آخر مرة.
Indeed the last time.
في الواقع المرة الأخيرة.
However, it's not us
ومع ذلك ، هذا ليس نحن
who are going to die.
الذين سيموتون.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Brothers,
الإخوة،
show up.
اظهر.
My Lord
ربي
You two have played too long.
لقد لعبتما وقتا طويلا.
We can't wait.
لا يمكننا الانتظار.
Qian Dayou.
تشيان دايو.
Our people said that
قال ذلك شعبنا
they were dating.
كانوا يتواعدون.
I didn't expect...
لم أتوقع ...
I find it more interesting
أجده أكثر إثارة للاهتمام
to catch you gang of South Desolation spies
للقبض عليك عصابة من جواسيس جنوب الخراب
than dating.
من المواعدة.
Lord Qin,
اللورد تشين ،
you are a good schemer.
أنت متآمر جيد.
You two,
أنت أيضا،
surrender.
يستسلم.
Don't resist,
لا تقاوم
or your brothers will all be killed.
او سيقتل اخوتك جميعا.
You have no way to escape.
ليس لديك طريقة للهروب.
This time, we destroyed
هذه المرة ، دمرنا
the whole South Desolation stronghold in Mingzhou.
معقل الخراب الجنوبي بالكامل في مينجزهو.
We have lived up to Mr. Wei.
لقد ترقنا إلى مستوى السيد وي.
The most important thing is that
أهم شيء هو ذلك
we helped General Hua solve the problem of rear defense.
ساعدنا الجنرال هوا في حل مشكلة الدفاع الخلفي.
In this way, the South Desolation
بهذه الطريقة ، خراب الجنوب
will retreat sooner or later.
سوف تتراجع عاجلاً أم آجلاً.
By the way, Rong,
بالمناسبة ، رونغ ،
I have something for you.
لدي شيء لك.
What?
ماذا؟
Here is
هنا
the distribution map of Tianchu granaries
خريطة توزيع مخازن الحبوب في تيانشو
and the document files of South Desolation spies.
وملفات وثائق جواسيس خراب الجنوب.
From now on, we will
من الآن فصاعدا ، سنقوم بذلك
face everything
واجه كل شيء
together.
معاً.
OK.
نعم.
I wonder if Swordwoman Huahua
أتساءل عما إذا كانت السيف هواوا
will accept it.
سوف تقبله.
Yes.
نعم.
Since you are so sincere,
بما أنك مخلص جدا ،
I will definitely help you.
سأساعدك بالتأكيد.
These South Desolation spies are so hateful.
جواسيس الخراب الجنوبي هؤلاء بغيضون للغاية.
In the future, I will set up
في المستقبل ، سوف أقوم بإعداد
a fairy spy group
مجموعة خرافية للتجسس
to prevent them
لمنعهم
from making a comeback.
من العودة.
And the Tianchu army
وجيش تيانشو
will have no worries anymore.
لن تقلق بعد الآن.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر الي هكذا؟
I am thinking
انا افكر
whose wife is so talented,
زوجته موهوبة جدا ،
so beautiful, and so valiant.
جميلة جدا وشجاعة جدا.
So pretty.
جميل جدا.
Loquacious.
ثرثار.
I am serious.
انا جاد.
Rong
رونغ
Don't worry about
لا تقلق
the wedding.
الزفاف.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
I'd like to wait.
أود الانتظار.
Wait until the day
انتظر حتى اليوم
you are willing to marry me.
انت على استعداد للزواج مني.
What?
ماذا؟
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
do you know
هل تعرف
what was on my mind
ما كان يدور في خاطري
when you and I meet the enemy just now?
عندما نلتقي أنت وأنا بالعدو الآن؟
What?
ماذا؟
I was thinking that
كنت أفكر في أن
if something
إذا كان هناك شيء
happened
حدث
to one of us,
لواحد منا ،
then the biggest regret of my life would be that
ثم سيكون ذلك أكبر ندم في حياتي
I have no time to marry you.
ليس لدي وقت للزواج منك.
So
لذا
I want to be your wife right now.
اريد ان اكون زوجتك الان
I don't want to wait any longer.
لا أريد الانتظار أكثر من ذلك.
But General Hua is still at the border.
لكن الجنرال هوا لا يزال على الحدود.
Then I'll write to my father first.
ثم سأكتب إلى والدي أولاً.
He has long regarded you as half a foster son.
لطالما اعتبر أنك نصف ابن بالتبني.
How would he object?
كيف يعترض؟
Have you really made up your mind,
هل اتخذت قرارك حقًا ،
Rong?
رونغ؟
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
I've taken the initiative.
لقد أخذت زمام المبادرة.
Why are you so garrulous?
لماذا أنت ثرثار جدا؟
If you don't want to get married,
إذا كنت لا تريد الزواج ،
just ignore my word.
فقط تجاهل كلامي.
Who said I don't want to.
من قال لا أريد ذلك.
It's a lifetime matter.
إنها مسألة مدى الحياة.
Don't go back on your word.
لا تتراجع عن كلمتك.
There's someone, Qin Shangcheng.
هناك شخص ما ، تشين شانجتشينج.
I'm kissing my wife.
أنا أقبل زوجتي.
Let him watch.
دعه يشاهد.
My Lord and her highness reconciled.
ربي وسموها تصالحوا.
Let's go.
لنذهب.
Let me watch for a while.
اسمحوا لي أن أشاهد لفترة من الوقت.
Just a while.
فقط لبرهة.
Hurry up, come on.
أسرع ، تعال.
Hurry up, hurry up.
اسرع ، اسرع.
Come on.
هيا.
Be careful.
كن حذرا.
My Lord
ربي
How's it going?
كيف تجري الامور؟
All here.
الكل هنا.
Just waiting for you and her highness.
فقط في انتظاركم ولك سموها.
Where's her highness?
أين جلالتها؟
Saying goodbye to Zhu.
نقول وداعا ل Zhu.
Zhang Xian,
تشانغ شيان
let's go.
لنذهب.
OK.
نعم.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Come on.
هيا.
Zhu,
تشو ،
you really decided?
هل قررت حقا؟
Your spy team is in need of manpower
فريق التجسس الخاص بك في حاجة إلى قوة بشرية
in Mingzhou.
في مينجزو.
I am the most suitable person to stay.
أنا أنسب شخص للبقاء.
That's fine.
هذا جيّد.
Then you stay to toughen yourself.
ثم تبقى لتقوي نفسك.
When you learn your skills,
عندما تتعلم مهاراتك ،
go to Huarong Island to find me immediately.
اذهب إلى جزيرة Huarong لتجدني على الفور.
Rong
رونغ
I hate to leave you.
أنا أكره أن أتركك.
Me, too.
أنا أيضاً.
But,
ولكن،
I'm not the one
ليس انا
you want most.
تريد أكثر.
It's your Dayou.
إنه يومك.
OK.
نعم.
You two have a good chat.
لديكما محادثة جيدة.
I'll help you get Qian Dayou here.
سأساعدك في الحصول على Qian Dayou هنا.
Wait.
انتظر.
Dayou
دايو
What?
ماذا؟
You've become a member of the spy team.
لقد أصبحت عضوًا في فريق التجسس.
Be happy.
كن سعيدا.
You are right.
أنت محق.
I have to work hard
يجب علي أن أعمل بجد
to be a qualified spy.
ليكون جاسوسا مؤهلا.
Dayou
دايو
Promise me you will rest well,
أوعدني أنك سترتاح جيدًا ،
sleep well,
نم جيداً،
and make more money.
وكسب المزيد من المال.
Wait for me.
الانتظار لي.
Fine,
بخير،
don't worry about me.
لا تقلق علي.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Will you miss me
هل ستشتاق لي
when you go back on the island?
عندما تعود إلى الجزيرة؟
What are you thinking about?
بم تفكر؟
After I return to the island,
بعد أن أعود إلى الجزيرة ،
I have to run errands for My Lord everyday
لا بد لي من تشغيل المهمات من أجل ربي كل يوم
and be busy making money.
وانشغل في كسب المال.
How can I have time to miss you?
كيف يمكنني الحصول على وقت لأفتقدك؟
That's right.
هذا صحيح.
Dayou is busy.
دايو مشغول.
Oh,
أوه،
my mother gave me
أعطتني والدتي
this piggy bank.
هذا البنك الخنزير.
I want to give it to you.
أريد أن تعطيه لك.
You will think of me
سوف تفكر بي
when you save money.
عندما توفر المال.
Someday,
في يوم ما،
when this it is full,
عندما يكون هذا ممتلئًا ،
I will be back to you.
سأعود لك.
Fine.
بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Qian
تشيان
In my opinion,
فى رايى،
Zhu
تشو
is actually quite good.
هو في الواقع جيد جدا.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
What I want is love at first sight.
ما أريده هو الحب من النظرة الأولى.
No matter how good Zhu is,
بغض النظر عن مدى جودة Zhu ،
it's useless if I don't like her.
انها عديمة الفائدة إذا كنت لا أحبها.
Listen to me.
استمع لي.
There are
هناك
many kinds of love.
أنواع كثيرة من الحب.
You see, I didn't fall in love
كما ترى ، لم أقع في الحب
with Hui at first sight, right?
مع هوى للوهلة الأولى ، أليس كذلك؟
But
ولكن
we have children now.
لدينا اطفال الان.
Go away.
يبتعد.
Don't show off here.
لا تتباهى هنا.
We've all been away for so long.
لقد كنا جميعًا بعيدين لفترة طويلة.
I really miss Huarong island.
أنا حقا أفتقد جزيرة هوارونغ.
What do you think the people on the island are doing?
ماذا تعتقد أن الناس على الجزيرة يفعلون؟
Of course they are busy
بالطبع هم مشغولون
preparing for our wedding.
التحضير لحفل زفافنا.
I told them
لقد أخبرتهم
to prepare
للتحضير
the grandest
اعظم
and the most special wedding for you.
والعرس الأكثر خصوصية بالنسبة لك.
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
They have prepared twice.
لقد أعدوا مرتين.
Will it be nothing new for them?
هل سيكون شيئًا جديدًا بالنسبة لهم؟
How can they be?
كيف يمكن أن يكونوا؟
In my eyes,
في عيناي،
Rong is as beautiful as the first sight.
رونغ جميلة مثل النظرة الأولى.
I'm not talking about this.
أنا لا أتحدث عن هذا.
No matter what,
بغض النظر،
Rong is the most beautiful.
رونغ هو الأجمل.
Shooting star!
شهاب!
Where's it?
حيث كل شيء؟
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
Why kiss me slinkingly every time?
لماذا قبلني برفق في كل مرة؟
You're not serious at all.
أنت لست جادًا على الإطلاق.
But you didn't let me when I'm serious.
لكنك لم تدعني عندما أكون جادًا.
You...
أنت...
Go away.
يبتعد.
Rong
رونغ
This way.
من هنا.
Put it neatly.
ضعها بدقة.
Put this box over there.
ضع هذا الصندوق هناك.
OK.
نعم.
Easy, easy.
سهل وسهل.
There can be no mistake
لا يمكن أن يكون هناك خطأ
at the wedding of My Lord and her highness.
في عرس ربي و جلالتها.
Get it?
احصل عليه؟
Be careful.
كن حذرا.
Easy.
سهل.
My Lord
ربي
Not bad.
ليس سيئًا.
Oh, My Lord.
ياالهى.
Five hundred red candles,
خمسمائة شمعة حمراء
one hundred lanterns,
مائة فانوس ،
two carriages full of fireworks ordered from Wanjiang,
عربتان مليئتان بالألعاب النارية طلبتا من وانجيانغ ،
and the best wedding dress
وأفضل فستان زفاف
ordered from Tianchu
أمرت من Tianchu
are all ready.
كلهم جاهزون.
My Lord,
ربي،
this time
هذا الوقت
you pour money into the wedding.
تصب المال في حفل الزفاف.
It must be
يجب ان يكون
more wonderful and grand than the first one.
أروع وأعظم من الأول.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I mean
أعني
the second marriage between you and her highness
الزواج الثاني بينك وبين سموها
is not a second marriage in the general sense.
ليس زواجًا ثانيًا بالمعنى العام.
It's bigamous marriage.
إنه زواج متعدد الزوجات.
No.
رقم.
It's dual marriage.
إنه زواج مزدوج.
Dual sweetness
حلاوة مزدوجة
and dual happiness.
والسعادة المزدوجة.
Qian Dayou,
تشيان دايو ،
in terms of flattery,
من حيث الإطراء ،
you are the first in the world.
انت الاول في العالم.
Just so so.
لا بأس به.
My Lord
ربي
Not bad, Zhang Xian.
ليس سيئا ، تشانغ شيان.
You have a talent for music.
لديك موهبة في الموسيقى.
I'm just pretending to conduct.
أنا فقط أتظاهر بالتصرف.
It's mainly because the band
يرجع السبب الرئيسي في ذلك إلى الفرقة
that My Lord hired from the capital is great.
الذي استأجره ربي من العاصمة عظيم.
Of course.
بالطبع.
Where's Rong?
أين رونغ؟
Her highness was energetic
كان جلالتها نشيطًا
and went up to the mountain behind
وصعد الى الجبل من وراء
to train troops in the morning.
لتدريب القوات في الصباح.
Rong has been working hard
كان رونغ يعمل بجد
in training the women soldiers these days.
في تدريب المجندات هذه الأيام.
Treat her well
عاملها جيدا
for lunch today.
لتناول طعام الغداء اليوم.
OK.
نعم.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
There are countless heroines.
هناك عدد لا يحصى من البطلات.
Who said that women are inferior to men?
من قال أن المرأة أدنى منزلة من الرجل؟
Go on.
تابع.
One.
واحد.
Rong
رونغ
Slow down.
ابطئ.
Freshly released Jianghu Daily.
صدر حديثا Jianghu ديلي.
Jianghu Daily.
جيانغو ديلي.
How's it?
كيف حاله؟
Is this month's
هل هذا الشهر
heroines ranking list out?
قائمة ترتيب البطلات بها؟
Yeah.
نعم.
Hold on.
يتمسك.
Guess
خمن
where Rong is ranked?
أين رونغ مرتبة؟
No.1, definitely No.1.
رقم 1 ، بالتأكيد رقم 1.
Easy, easy.
سهل وسهل.
I'll distribute them.
سأقوم بتوزيعها.
Here.
هنا.
Give me.
أعطني.
Me, too.
أنا أيضاً.
Hold on.
يتمسك.
You all have a share.
لكم جميعا نصيب.
General's daughter wiped out spies' dens,
ابنة الجنرال قضت على أوكار الجواسيس
ensured the safety of Tianchu and won the first place.
ضمن سلامة Tianchu وفاز بالمركز الأول.
General Hua won the first place.
فاز الجنرال هوا بالمركز الأول.
What did I say?
ماذا قلت؟
She could surely make it.
يمكنها بالتأكيد أن تفعل ذلك.
Brilliant.
متألق.
No.1.
رقم 1.
Great!
رائعة!
Look.
نظرة.
Look at this ranking.
انظر إلى هذا الترتيب.
Her highness
سموها
This is the lunch cooked by My Lord himself.
هذا هو الغداء الذي أعده ربي بنفسه.
It smells good.
انها الروائح الطيبة.
Zhang Xian
تشانغ شيان
You're getting unruly now.
أنت تصبح جامحًا الآن.
You have to let My Lord and her highness
عليك أن تدع ربي و جلالتها
wait for you for lunch, don't you?
انتظرك على الغداء ، أليس كذلك؟
Sorry, My Lord.
آسف ربي.
I just went to make
أنا فقط ذهبت لأفعل
soup for Hui.
حساء لهوي.
Then I directly come here.
ثم جئت هنا مباشرة.
Sorry, her highness.
عذرا صاحبة السمو.
What are you showing off?
ماذا تتباهى؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
My Lord will definitely catch up
ربي سوف يلحق بالتأكيد
and give birth to many little pirates.
وتلد العديد من القراصنة الصغار.
Her highness, am I right?
صاحبة السمو ، هل أنا على حق؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Her highness, wait a minute.
صاحب السمو انتظر لحظة.
These dishes prepared by My Lord
هذه الأطباق أعدها ربي
are not simple.
ليست بسيطة.
You have to understand its meaning
عليك أن تفهم معناها
before you can taste it.
قبل أن تتذوقه.
Wait.
انتظر.
Wouldn't it be something like Love for All Seasons
ألن يكون شيئًا مثل الحب لجميع الفصول
and A Perfect Match?
و تطابق كامل؟
This time the meaning is better than that.
هذه المرة المعنى أفضل من ذلك.
Well.
نحن سوف.
What about this lotus-nuts sweet soup with osmanthus?
ماذا عن حساء اللوتس الحلو مع الأوسمانثوس؟
Have a sweet baby early.
الحصول على طفل لطيف في وقت مبكر.
Then
ثم
what about these double-yolked eggs?
ماذا عن هذا البيض مزدوج الصفار؟
Have two babies.
أنجب طفلين.
Then
ثم
so many chicken claws
الكثير من مخالب الدجاج
next to this hen,
بجانب هذه الدجاجة ،
wouldn't it be full of children and grandchildren?
ألن تكون مليئة بالأبناء والأحفاد؟
Her highness are really smart.
صاحبة السمو حقا ذكية.
But the name given by My Lord
لكن الاسم الذي أطلقه ربي
is more chic.
هو أكثر أناقة.
It's called Phoenix Nurtures Nine Children.
يطلق عليه Phoenix Nurtures Nine Children.
Applaud.
نحيي.
I,
أنا،
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
You guys eat first.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً.
Rong
رونغ
My Lord
ربي
Did I say anything wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
Her highness achieved her goal and
حققت سموها هدفها و
topped the list of heroines.
تصدرت قائمة البطلات.
Why is she not happy?
لماذا هي ليست سعيدة؟
Is it
فعلا
because she doesn't want to have children?
لأنها لا تريد إنجاب الأطفال؟
Are you blind?
هل انت اعمى؟
My Lord has found the reason.
لقد وجد ربي السبب.
Take a look.
إلق نظرة.
Who Swordman Yunhe loves is unknown.
من يحبه السياف يونهي غير معروف.
After the three-year agreement, Chi Hong wants to cut in.
بعد اتفاق مدته ثلاث سنوات ، يريد تشي هونغ قطع منصبه.
Isn't this Chi Hong
أليس هذا تشي هونغ
the female pirate who lost to My Lord
القراصنة الذين فقدوا ربي
in the fight three years ago?
في القتال قبل ثلاث سنوات؟
That's the dominatrix.
هذه هي دوميناتريكس.
Back then, in the battle of Taohua Island,
في ذلك الوقت ، في معركة جزيرة تاوهوا ،
Chi Hong's mask was shattered by My Lord,
تم قطع قناع تشي هونغ من قبل ربي ،
and then she held the grudge.
ثم حملت ضغينة.
She said My Lord is the first man
قالت ربي هو الرجل الأول
who saw her face,
من رأى وجهها
and unilaterally announced the three-year agreement.
وأعلن من جانب واحد عن اتفاق مدته ثلاث سنوات.
If My Lord loses, he must marry her.
إذا خسر ربي فعليه أن يتزوجها.
But even if she practiced for decades,
ولكن حتى لو مارست الرياضة لعقود ،
she would not be able to win.
لن تكون قادرة على الفوز.
That's it.
هذا هو.
However,
لكن،
how could her highness be happy
كيف يكون جلالتها سعيدا
after seeing this?
بعد رؤية هذا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
She could surely make it. Look.
يمكنها بالتأكيد أن تفعل ذلك.  نظرة.
Well.
نحن سوف.
What about this lotus-nuts sweet soup with osmanthus?
ماذا عن حساء اللوتس الحلو مع الأوسمانثوس؟
Have a sweet baby early.
الحصول على طفل لطيف في وقت مبكر.
Then
ثم
what about these double-yolked eggs?
ماذا عن هذا البيض مزدوج الصفار؟
Have two babies.
أنجب طفلين.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Follow the sound.
اتبع الصوت.
Rong
رونغ
I've already sent someone
لقد أرسلت بالفعل شخص ما
to root out that scandalous tabloid.
لاقتلاع تلك التابلويد الفاضحة.
The three-year agreement between me and Chi Hong
اتفاقية مدتها ثلاث سنوات بيني وبين تشي هونغ
is only her unilateral wish.
هي فقط رغبتها من جانب واحد.
I, Qin Shangcheng, have never
أنا ، تشين شانغتشينغ ، لم أفعل ذلك أبدًا
made any promises
قدم أي وعود
nor will I ever make any promises with any woman
ولن أقدم أي وعود مع أي امرأة
in the future.
فى المستقبل.
What if that's our daughter?
ماذا لو كانت ابنتنا؟
If it's our daughter,
إذا كانت ابنتنا ،
that's another story.
هذه قصة أخرى.
But even if we have a daughter,
ولكن حتى لو كان لدينا ابنة ،
Rong is still the person I care about the most.
لا يزال رونغ الشخص الذي أهتم به أكثر من غيره.
The lover of the previous life
عاشق الحياة السابقة
is never as important as the wife of this life.
لم تكن أبدًا بنفس أهمية زوجة هذه الحياة.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
I will do my duty
سأقوم بواجبي
as a father and husband
كأب وزوج
to give you a warm and reliable home,
لمنحك منزلًا دافئًا وموثوقًا ،
just like the shell of a hermit crab,
تمامًا مثل قوقعة السلطعون الناسك ،
sheltering you from the wind and rain
يحميك من الريح والمطر
and protect you.
ويحميك.
But I don't want a daughter.
لكني لا أريد ابنة.
Why?
لماذا ا؟
Because even the best women
لأنه حتى أفضل النساء
will be bound by the common customs
سوف تلتزم بالعادات المشتركة
and trapped in a courtyard,
ومحاصرون في فناء ،
assisting their husbands, educating their children,
مساعدة أزواجهن وتربية أطفالهن ،
and losing their freedom.
ويفقدون حريتهم.
There's no way to fulfill their dreams.
لا توجد طريقة لتحقيق أحلامهم.
General Hua, happy wedding!
جنرال هوا ، زفاف سعيد!
Happy wedding!
حفل زفاف سعيد!
Wish General Hua a happy wedding.
أتمنى للجنرال هوا حفل زفاف سعيد.
Rong,
رونغ ،
you will be married in a few days.
سوف تتزوج في غضون أيام قليلة.
We decided to indulge one more time
قررنا الانغماس مرة أخرى
before you get married.
قبل ان تتزوج.
Let's get drunk tonight.
دعنا نسكر الليلة.
In my experience,
في تجربتي ،
there will be few opportunities like this
ستكون هناك فرص قليلة مثل هذه
after marriage.
بعد الزواج.
Thank you.
شكرًا لك.
Rong
رونغ
Is there something on your mind?
هل هناك شيء يدور في ذهنك؟
Tang Chudie fell from the altar after getting married and having children.
سقط تانغ تشودي من المذبح بعد الزواج وإنجاب الأطفال.
Marriage is actually the epitaph of heroines.
الزواج هو في الواقع مرثية البطلات.
Her highness is unhappy because of this.
جلالتها غير سعيدة بسبب هذا.
But why did Tang Chudie retire
لكن لماذا تقاعد تانغ تشودي
after she got married?
بعد أن تزوجت؟
To assist husband and educate children.
لمساعدة الزوج وتربية الأبناء.
That's the ultimate destination
هذه هي الوجهة النهائية
of women.
من النساء.
Qin is considerate.
تشين يراعي مشاعر الآخرين.
He will not be like ordinary people,
لن يكون مثل الناس العاديين ،
forcing you to stay at home
يجبرك على البقاء في المنزل
and have children,
ولديهم أطفال ،
right?
الصحيح؟
No.
رقم.
The problem is not getting married.
المشكلة هي عدم الزواج.
It's giving birth to child.
إنها تلد طفلاً.
Is there a difference?
هناك فرق؟
Of course.
بالطبع.
Think about it.
فكر في الأمر.
When her highness was in Mingzhou,
عندما كان جلالتها في مينجزو ،
she swore that
أقسمت ذلك
she wouldn't marry anyone else but My Lord, right?
لن تتزوج غير ربي ، أليس كذلك؟
So,
لذا،
her highness does want to marry My Lord,
جلالتها تريد أن تتزوج ربي ،
but she saw in the tabloid that
لكنها رأت ذلك في التابلويد
Tang Chudie retired because of her pregnancy.
تقاعدت تانغ تشودي بسبب حملها.
So you have to think this way:
لذلك عليك التفكير بهذه الطريقة:
If her highness is pregnant,
إذا جلالتها حامل ،
will you let her punish the bad and help the good?
هل تسمح لها بمعاقبة السيئ وتساعد الصالح؟
Will you
سوف تفعل
let her be Swordwoman Huahua?
دعها تكون السيف هواوا؟
Right?
حق؟
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
Come on, Rong.
تعال يا رونغ.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Our Island Lord is also a man.
لورد جزيرتنا رجل أيضًا.
Men will let women have children,
سيسمح الرجال للنساء بإنجاب الأطفال ،
and then leave their wives
ثم يتركون زوجاتهم
at home to take care of the children.
في المنزل لرعاية الأطفال.
But they will be free and
لكنهم سيكونون أحرارًا و
happy outside.
سعيد بالخارج.
Rong
رونغ
Hui
هوى
What's this?
ما هذا؟
It's too bitter.
إنه مرير جدا.
This is the detox soup for pregnant women
هذا هو حساء الديتوكس للنساء الحوامل
that Zhang Xian stewed for me.
التي طهيها Zhang Xian من أجلي.
The island has a lot of miasma and dampness.
الجزيرة بها الكثير من المستنقع والرطوبة.
Drinking this can prevent the baby
شرب هذا يمكن أن يمنع الطفل
from getting eczema after birth.
من الإصابة بالأكزيما بعد الولادة.
Hui
هوى
You don't drink this every day
أنت لا تشرب هذا كل يوم
just because you're pregnant, do you?
فقط لأنك حامل ، أليس كذلك؟
My Lord,
ربي،
I am
انا
a rough man
رجل خشن
and don't know how to be slick.
ولا أعرف كيف تكون عبقريًا.
I'll say anything
سأقول أي شيء
when I'm with Hui.
عندما أكون مع هوي.
Hui also thinks it's good for me.
يعتقد هوي أيضًا أنه جيد بالنسبة لي.
Go on.
تابع.
I think
أظن
her highness
سموها
is not worried about giving birth.
ليست قلقة بشأن الولادة.
She is worried that after having a child,
إنها قلقة من أنه بعد إنجاب طفل ،
she will be bound by this family
سوف تكون مرتبطة بهذه العائلة
and lose her freedom.
وتفقد حريتها.
Just like this crab.
تماما مثل هذا السلطعون.
I think
أظن
you should throw away
يجب عليك التخلص
this shell.
هذه القذيفة.
Isn't it good to fight side by side
أليس من الجيد القتال جنبًا إلى جنب
with her highness?
مع سموها؟
Zhang Xian, such a waste.
تشانغ شيان ، مثل هذه مضيعة.
And I think
وأعتقد
you're looking for trouble.
كنت تبحث عن مشكلة.
This crab shell is obviously
من الواضح أن صدفة السلطعون هذه
the home My Lord prepared for her highness, right?
البيت اعدها ربي لجلالتها صح؟
You...
أنت...
Are you instigating her highness to run away from home?
هل تحرض جلالتها على الهروب من المنزل؟
You two,
أنت أيضا،
remove all the decoration of the wedding room.
قم بإزالة جميع ديكورات غرفة الزفاف.
What?
ماذا؟
Your fault.
خطأك.
Remove them.
احذفهم.
I'm leaving.
سأغادر.
Wait.
انتظر.
Zhang Xian,
تشانغ شيان
isn't your house over there?
أليس منزلك هناك؟
Oh, no.
أوه لا.
Rong
رونغ
Easy.
سهل.
No hurry.
لا يتعجل.
I just saw
لقد رايت للتو
Zhang Xian and the others secretly removed
تشانغ شيان والآخرون أزالوا سرا
the decoration of the wedding room.
ديكور غرفة الزفاف.
What?
ماذا؟
Where's Qin Shangcheng?
أين تشين شانجشينج؟
He was seen on the pirate ship.
تمت مشاهدته على متن سفينة القراصنة.
He wouldn't think that
لا يعتقد ذلك
you didn't want to get married
لا تريدين الزواج
and left in anger, would he?
وغادر في غضب ، أليس كذلك؟
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
Rong
رونغ
What kind of home do you want
ما نوع المنزل الذي تريده
after we get married?
بعد ان نتزوج
A home with you.
منزل معك.
What about specifics?
ماذا عن التفاصيل؟
Like,
يحب،
what kind of house do you want to live in?
ما نوع المنزل الذي تريد أن تسكن فيه؟
Let me think about it.
دعني افكر به.
I hope our home can be full of flowers
آمل أن يكون منزلنا مليئًا بالزهور
after we get married.
بعد الزواج.
After all, I am Swordwoman Huahua.
بعد كل شيء ، أنا السيف هواوا.
It's better to be balloon flower.
من الأفضل أن تكون زهرة البالون.
Because balloon flower
لأن زهرة البالون
symbolizes sincere and everlasting love.
يرمز إلى الحب الصادق الأبدي.
Where is him?
اين هو؟
Do you like this gift?
هل تحب هذه الهدية؟
Yes.
نعم.
I have another gift for you.
لدي هدية أخرى لك.
What?
ماذا؟
Who takes crabs as gifts?
من يأخذ السرطانات كهدايا؟
These are not ordinary crabs,
هذه ليست سرطانات عادية ،
but calappa.
لكن كالابا.
To be precise,
لأكون دقيقا،
it's a calappa couple.
زوجان كالابا.
It is said that male calappa
يقال أن ذكر كالابا
love their wives more than
أحب زوجاتهم أكثر من
any other animals in the world.
أي حيوانات أخرى في العالم.
No matter where they go
لا يهم أين يذهبون
they are always together.
هم دائما معا.
Whenever there is danger,
كلما كان هناك خطر ،
the male crab will hide the female crab
سيخفي ذكر السلطعون أنثى السلطعون
and guard it by himself.
ويحرسها بنفسه.
But as long as one of them dies,
ولكن ما دام أحدهم يموت ،
the other one will not live alone.
الآخر لن يعيش بمفرده.
Rong
رونغ
Do you think we two
هل تعتقد أننا اثنان
are like this calappa couple
هم مثل هذين الزوجين كالابا
who live and die together?
من يعيش ويموت معا؟
Are you silly?
هل انت تافه؟
I restored the furnishings of Hua Residence
لقد قمت بترميم أثاث Hua Residence
for you on Huarong Island
لك في جزيرة هوارونج
as our wedding room and new home.
كغرفة زفاف لدينا ومنزل جديد.
But now I figured it out.
لكنني اكتشفت ذلك الآن.
As long as we're together,
طالما نحن سويا،
everywhere can be our home.
في كل مكان يمكن أن يكون بيتنا.
So you made the pirate ship
لذلك صنعت سفينة القراصنة
our home.
بيتنا.
In this way,
في هذا الطريق،
whenever you want to punish the bad,
عندما تريد معاقبة السيئ ،
I can set sail
يمكنني الإبحار
with you and our new home
معك ومنزلنا الجديد
immediately.
في الحال.
OK.
نعم.
Rong
رونغ
I want you to know that
أريدك أن تعرف هذا
you don't have to give up your heroine dream.
ليس عليك أن تتخلى عن حلم البطلة الخاص بك.
Whether it is our home,
سواء كان منزلنا ،
our marriage,
زواجنا،
or our children,
أو أطفالنا ،
they will not be the reason to bind you,
لن يكونوا السبب في إلزامك ،
but will become the strongest support
لكنها ستصبح أقوى دعم
and haven behind you.
و خلفك.
I will wait for the day
سأنتظر اليوم
when you let go of all your worries
عندما تتخلى عن كل همومك
and are willing to marry me.
وترغب في الزواج مني.
I know,
أنا أعرف،
as a girl,
كفتاة،
you must worry about
يجب أن تقلق
how to balance your home
كيف توازن منزلك
and your dreams after marriage.
و احلامك بعد الزواج.
But if someone
ولكن إذا كان شخص ما
has to make a sacrifice,
عليه أن يضحي ،
I want that person to be me.
اريد ان يكون هذا الشخص انا.
If there is only one person between Swordman Yunhe
إذا كان هناك شخص واحد فقط بين السياف يونهي
and Swordwoman Huahua who can be famous,
والسيّفة هواوا التي يمكن أن تكون مشهورة ،
I hope that person to be you.
أتمنى أن يكون هذا الشخص هو أنت.
What if I don't want to have children
ماذا لو لم أرغب في إنجاب الأطفال
after we get married?
بعد ان نتزوج
I really want a child
انا حقا اريد طفلا
that belongs to us,
التي تخصنا ،
but if you don't want to,
ولكن إذا كنت لا تريد ذلك ،
then follow your heart.
ثم اتبع قلبك.
Anyway,
على أي حال،
it is enough for me
يكفي بالنسبة لي
to have you by my side.
أن تكون بجانبي.
What if I become ugly
ماذا لو أصبحت قبيحة
or my figure is out of shape
أو شكلي خارج الشكل
after getting married?
بعد الزواج؟
Or what if
أو ماذا لو
I get old after many years?
كبرت بعد سنوات عديدة؟
I'm sure I'll love you as much as I do now.
أنا متأكد من أنني سأحبك بقدر ما أفعل الآن.
I will love you more day by day.
سوف أحبك أكثر يوما بعد يوم.
Maybe I'm not good enough now,
ربما لست جيدًا بما يكفي الآن ،
but I'll work hard
لكني سأعمل بجد
and try to be your
وحاول أن تكون لك
perfect husband.
الزوج المثالي.
Great.
رائعة.
I'll also work hard
سأعمل بجد أيضا
to try to be your perfect wife.
لمحاولة أن تكون زوجتك المثالية.
Mother,
الأم،
it's been ten years,
لقد مرت عشر سنوات ،
and it's time to write to you every year.
وحان وقت الكتابة إليكم كل عام.
How are you doing in heaven?
كيف حالك في الجنة؟
A lot has happened this year.
لقد حدث الكثير هذا العام.
I topped the list of Jianghu heroines.
لقد تصدرت قائمة بطلات جيانغو.
It's always been my dream to be Swordwoman Huahua
لطالما كان حلمي أن أكون السيف هواوا
to punish the bad
لمعاقبة السيئين
and to help those in need.
ومساعدة المحتاجين.
You said that
انت قلت ذلك
this white dove you left for me
هذه الحمامة البيضاء التي تركتها لي
can take my words to heaven.
يمكن أن تأخذ كلامي إلى الجنة.
I want to tell you that
اريد ان اقول لكم ان
I am getting closer to my dream.
أنا أقترب من حلمي.
From
من
your little white dove.
حمامة بيضاء صغيرة.
You are later than usual this year.
أنت متأخر عن المعتاد هذا العام.
I saved you back then,
لقد أنقذتك في ذلك الوقت ،
but I didn't expect you to come back every year.
لكني لم أتوقع عودتك كل عام.
I got to know your master because of you.
تعرفت على سيدك بسببك.
My lord
ربي
Letter from His Royal Highness.
كتاب من صاحب السمو الملكي.
How is the battle?
كيف هي المعركة؟
Our army has agreed to
لقد وافق جيشنا على ذلك
negotiate peace with Tianchu.
التفاوض على السلام مع Tianchu.
You spent a lot of money and effort
لقد أنفقت الكثير من المال والجهد
to buy the distribution map
لشراء خريطة التوزيع
of Tianchu granaries.
من مخازن الحبوب تيانشو.
I thought it could solve the problem of the
اعتقدت أنه يمكن أن يحل مشكلة
shortage of food for the front-line army.
نقص الغذاء لجيش الخط الأمامي.
I didn't expect
لم أتوقع
the spies of Xuanling
جواسيس Xuanling
to be fooled by a pirate.
ليخدعك قرصان.
Qin Shangcheng is not an ordinary pirate.
تشين Shangcheng ليس قرصانا عاديا.
Don't forget that
لا تنسى ذلك
the treasure of the previous dynasty
كنز الأسرة السابقة
with the Rapier is still hidden by him.
مع السيف لا يزال مخفيًا من قبله.
You have been dormant in Tianchu for so many years
لقد كنت نائمًا في تيانشو لسنوات عديدة
to find the Rapier.
للعثور على سيف ذو حدين.
Who would have thought that
من كان يظن ذلك
it was hidden in Wanjiang.
كانت مخبأة في وانجيانغ.
If it wasn't Qin Shangcheng
إذا لم يكن تشين Shangcheng
who brought this treasure back,
من أعاد هذا الكنز ،
I don't know how long
لا أعرف إلى متى
you would have to be a hostage in Tianchu.
يجب أن تكون رهينة في Tianchu.
But now this treasure
ولكن الآن هذا الكنز
is still in Qin Shangcheng's hands.
لا يزال في أيدي تشين Shangcheng.
How can we get it?
كيف نحصل عليه؟
Don't worry.
لا تقلق.
My father has set a plan.
لقد وضع والدي خطة.
We can not only get the Rapier,
لا يمكننا الحصول على السيف فقط ،
but also return to South Desolation.
ولكن أيضا العودة إلى الجنوب الخراب.
Great.
رائعة.
Congratulations, my lord.
مبروك يا سيدي.
You can finally be free
يمكنك أخيرا أن تكون حرا
and go to find the little dove girl.
وتذهب لتجد الفتاة الحمامة الصغيرة.
Little white dove,
حمامة بيضاء صغيرة
this time
هذا الوقت
I will surely find you.
سأجدك بالتأكيد.
What are you painting?
ماذا ترسم؟
Look,
نظرة،
we have completed such a big task
لقد أكملنا هذه المهمة الكبيرة
in Mingzhou this time,
في مينجزو هذه المرة ،
and it's the first time we work together.
وهذه هي المرة الأولى التي نعمل فيها معًا.
So I'm thinking that
لذلك أنا أفكر في ذلك
there will be many opportunities like this in the future.
سيكون هناك العديد من الفرص مثل هذه في المستقبل.
Then I want to
ثم أريد أن
have our exclusive logo
لدينا شعارنا الحصري
when we fight for righteousness in the future.
عندما نكافح من أجل البر في المستقبل.
I have the same thought.
لدي نفس الفكر.
Let me take a look.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
Look.
نظرة.
Yun Hua Couple,
زوجان يون هوا ،
a letter from each of our names.
خطاب من كل من أسمائنا.
Isn't it
أليس كذلك
cute?
جذاب؟
As cute as you.
لطيف مثلك.
But a little lacking in momentum.
لكن القليل من الزخم ينقصه.
It seems so.
يبدو كذلك.
Look at my painting.
انظر إلى لوحتي.
OK.
نعم.
Qin Shangcheng
تشين Shangcheng
I think if you want to copy,
أعتقد أنك إذا كنت تريد النسخ ،
we have to find someone with a heroic temperament.
علينا أن نجد شخصًا لديه مزاج بطولي.
This one looks
هذا يبدو
exactly like a pirate's logo.
تمامًا مثل شعار القرصان.
We haven't fight for righteousness yet,
نحن لم نقاتل من أجل البر حتى الآن ،
people would scared away.
سيخاف الناس بعيدا.
Why is it so hard to come up with a logo?
لماذا يصعب ابتكار شعار؟
Rong
رونغ
Painting is indeed
اللوحة بالفعل
one of my few weaknesses.
إحدى نقاط ضعفي القليلة.
Wait for me to study.
انتظر مني الدراسة.
I will definitely make it.
سأفعلها بالتأكيد.
But if you don't stop being so cute,
لكن إذا لم تتوقف عن كونك لطيفًا جدًا ،
I can't help but eat you.
لا يسعني إلا أن أكلك.
Eat.
تأكل.
Right.
الصحيح.
A crane carries a flower into the sky.
رافعة تحمل زهرة في السماء.
It has both momentum and taste.
لها الزخم والذوق.
This is good.
هذا جيد.
Your favorite flower is balloon flower.
الزهرة المفضلة لديك هي زهرة البالون.
Let's draw it in the logo.
دعونا نرسمه في الشعار.
OK.
نعم.
Please.
لو سمحت.
After you.
بعدك.
OK.
نعم.
I'll draw the body.
سوف أرسم الجسم.
Well done.
أحسنت.